Repository: linuxmint/cinnamon-spices-actions
Catalog: .translation-tables/po/verify-sha512sum@rcalixte/*.po
Languages: ja

source: Verify the sha512sum for a single file
ja: 単一のファイルの SHA512 チェックサムを検証します

source: Verify sha512sum
ja: SHA512 チェックサムを検証

source: Provide a sha512sum hash to verify with this file
ja: このファイルの SHA512 ハッシュが、与えられた値と一致するか検証します

source: Calculating sha512sum for
ja: SHA512 チェックサムを計算しています:

source: Please enter the hash (128 characters) to match:
ja: 一致すべきハッシュ (128 文字) を入力してください:

source: The provided hash was invalid. Please try again.
ja: 与えられたハッシュが不正です。もう一度試してください。

source: The hashes are the same
ja: ハッシュが一致しました

source: The hashes are not the same
ja: ハッシュが一致しませんでした

source: The hash you provided
ja: 与えられたハッシュ

source: The file's hash
ja: ファイルのハッシュ
